Колонизация
Часть 1:
Создадим 3D игру с плоской картой. Камера позволяет наблюдать за всем пространством уровня. Реализовать следующие механики:
1. В начале игры на базе находятся три юнита
2. Во время игры в случайных местах уровня генерируются ресурсы (на ваш выбор)
3. База может сканировать пространство уровня на наличие ресурсов
4. Если у базы есть свободный юнит и несобранный ресурс, она отправляет  юнита собрать этот ресурс
5. Когда юнит получил координаты ресурса, он физически берет ресурс и несет его на базу
6. У базы есть показатель количества доступных ресурсов. Когда юнит приносит новый ресурс, этот показатель увеличивается. Сам юнит ожидает дальнейших указаний

Часть 2:
Продолжаем работать в проекте задачи Боты сборщики, добавим новый функционал:
1. Когда на базу принесли три единицы ресурсов, она тратит их на создание нового юнита, который ведет себя также, как и старые юниты. 
2. У каждой базы должна быть своя коллекция ресурсов. 
3. Игрок может установить флаг базы на уровне, кликнув на базу, а потом на любую точку плоскости. Флаг невозможно установить за пределами карты, а также у одной базы не может быть больше одного флага. Если в момент клика флаг базы уже находится на уровне, то он должен быть переставлен в новое место. 
4. Когда флаг базы поставлен, ее поведение меняется, устанавливается новый приоритет. По этому приоритету база ожидает сбора 5 единиц ресурсов, а потом тратит их на отправку свободного юнита к флагу, чтобы тот построил там новую базу. С этого момента отправленный юнит принадлежит новой базе.
5. При постройке новой базы флаг исчезает и поведение старой базы возвращается к постройке новых юнитов. 
6. Нельзя построить новую базу, если у вас остался один юнит.
